PAQUETES
    1) express:
        - Framework de node

    2) express-handlebars:
        - Motor de plantilla, el HTML no tiene condicionales o bucles pero con el motor de plantilla si se puede

    3) express-session:
        - Permite crear sesiones dentro del servidor. Se almacenan temporalmente sus datos en una sesion

    4) methon-override:
        - Extender funcionalidades de los formularios. Los formularios solo permiten GET y POST. Con este paquete se puede usar PUT y DELETE

    5) mongoose:
        - Permite unir express con una base de datos
    
    6) passport:
        - Poder autenticar el usuario

    7) passport-local:
        - Poder autenticar el usuario

    8) bcrypts:
        - Permite aplicar algoritmos a detenermiados strings. Para encriptar la contraseña

    9) connect-flash:
        - Enviar mensajes entre multiples vistas

ARCHIVOS:
    1) index.js: archivo principal de la aplicacion
        9- app.set('port', process.env.PORT || 3000); Si existe un puerto en el servidor disponible lo asignara sino usa el 3000
    2) database.js: conexion con la base de datos

CARPETAS:
    1) views: contiene todos los HTML en formato handlebar ".hbs"
    2) routes: crear las URLs o rutas
    3) public: todos los archivos estaticos: css, archivos, imagenes, fuentes, archivos javascripts
    4) models: definir los datos almacenados en la base de datos
    5) helpers: funcion que el servidor puede utilzar, cualquier funcionar que se reutilice
    6) config: puede almacenar distintos archivos, variables de configuraiones de entorno, algunas configuraciones de ciertos modulos

